[Hace ocho años]
Jiaxian.
¿Fuiste
a ver al Sr. Du?
Eso es asunto mío.
No te metas.
Ahora que estamos casados,
somos marido y mujer.
Tus asuntos también son míos.
¿Cómo podría mantenerme al margen?
Dime
qué está pasando.
Solo se trata de gastar 20 000 monedas
de plata para reconstruir el Templo del Inmortal.
Con tal de que Jialiang y Jiashu
regresen sanos y salvos,
puedo renunciar a todo esto.
Fue Du el Ciego quien te lo dijo, ¿verdad?
¿No se te ocurrió
que podría estar engañándote?
Déjate de ciegos y sordos.
¿No fueron ustedes quienes
me dijeron que confiara en él?
¿Por qué cuando ustedes le creyeron
estaban haciendo una buena obra,
pero si le creo yo
resulta que me dejé engañar?
Esto...
Son cosas distintas.
¿Y si gastamos toda nuestra fortuna
- y aun así no logramos salvar...?
- ¡Jiang Feiyan!
¿Qué es más importante,
la vida de mis hermanos
o el dinero de nuestra familia?
Perdón.
No quise decir eso.
Últimamente...
Ya está.
Ya está todo inventariado.
Si quieres ayudarme,
cuida bien de mi madrastra.
Jiaxian.
Jia...
[El Profeta]
[Episodio 3]
Usted acertó.
Como predijo, Chen Jiarong
no iba a permitir que
me quedara con toda la mina de oro.
Era de esperarse.
Entonces, cuando recibamos las 50 000
monedas de plata por la venta de la mina,
¿ya podremos ponerle fin a la operación?
Te estás precipitando.
Esto apenas empieza.
Hay que terminar lo que uno empieza.
Después de todo el esfuerzo
que nos costó preparar esta trampa,
tenemos que darle un buen cierre.
Entonces, ¿qué propone?
Sigue interpretando bien
tu papel de Lin Shengxiang.
Yo te avisaré cuando llegue el momento.
Sr. Chen,
ya lo pensé bien.
Le cedo
la mina entera.
No digas eso.
Quedamos en repartirla por igual.
Si ahora me la das toda,
¿qué va a decir
la gente de mí?
Sr. Chen,
esto no tiene nada que ver con usted.
Lo hago por voluntad propia.
¿Qué pasó exactamente?
Sr. Lin.
Tiene el entrecejo ensombrecido.
Parece que una desgracia lo acecha.
Su apellido es Lin,
que se asocia con la madera,
y su destino está regido por el fuego.
La madera alimenta el fuego
y su fuego yang es muy intenso.
Si se tratara de una mina de estaño,
aún podría explotarla.
Pero una mina de oro
sería una desgracia
para usted.
¿Cómo puede ser?
Eso es absurdo.
Pero todo lo que predijo el Sr. Song
se cumplió.
Sea como sea,
no me atrevo a quedarme con esta mina.
Hagamos esto.
Yo me quedaré
con la mina.
Pase lo que pase,
primero te devolveré
todo el capital que invertiste.
Entonces, muchas gracias.
Song Tiezui.
El gran adivino Song.
De verdad eres todo un vidente.
Presidente Chen,
no se burle de mí.
En este oficio nos pagan
para librar a otros de sus desgracias.
Juro por el cielo
que ayudarlo esta vez
me costará diez años de vida.
¿Qué quieres decir?
Yo...
¿Puedes engañar a otros
por Hu Guangyuan,
pero no por mí?
No...
¡Te advierto algo!
El día que aceptaste dinero
de Hu Guangyuan
para recomendarle
esa mina de estaño a Lin Shengxiang,
me di cuenta de inmediato.
Solo Lin Shengxiang es tan tonto
como para creer todo lo que dices.
Acepté dinero de Hu Guangyuan,
pero según el feng shui,
esa mina está en un lugar favorable.
No lo engañé.
Además, de verdad encontraron oro allí.
¡Tonterías!
Fue pura suerte.
Presidente Chen.
Quedamos en 500 yuanes.
¿Por qué aquí solo hay 100?
¿Qué?
¿Te parecen pocos 100 yuanes?
Faltan 400.
Muy bien.
Vamos juntos a hablar con Lin Shengxiang
a ver si está dispuesto
a darte otros 500 yuanes.
¿Te vas a ir?
Mañana.
¿Tan pronto?
¿Regresas a Pujiang?
A San Francisco.
Está muy lejos.
¿Ya no vas a seguir haciendo negocios?
Sigo pensando
que algo no está bien
con esa mina de oro.
¿No quieres pensarlo de nuevo?
Aunque no trabajes con una mina de oro,
hay otros negocios.
Podemos abrir una fábrica.
Escuché que...
Solo quiero evitar que esto
cause problemas entre tú y tu padre.
Lo siento.
Ya sabes
que mi papá es un hombre de negocios.
En realidad, no me estafó.
Mira, recuperé todo mi dinero.
¿Y lo que me prometiste?
¿Qué te prometí?
Sigo esperando...
el final de la historia.
Lo siento,
todavía no termino de escribirlo.
Lin Shengxiang.
¿De verdad eres tonto
o solo te haces el tonto?
Te dejé un regalo en el bar
donde nos conocimos.
No olvides ir a recogerlo
mañana temprano.
[Mina Chen]
¿Ya encontraron oro?
¿Y por allá?
¿Ven oro?
¿Todo esto es piedra?
¿Dónde está mi oro?
¡Sigan cavando!
¡Caven con todas sus fuerzas!
¡Aunque tengan que
excavar la montaña entera,
quiero ver oro!
¡Caven!
¡No se detengan!
¡Sigan cavando!
¿Dónde está mi oro?
Sr. Chen.
Ya cribamos diez baldes.
Todo es piedra.
No encontramos ni una pizca de oro.
¡Sr. Chen!
¡Registren todo muy bien
y no dejen escapar a ninguno!
Director Zhao,
le encargo este asunto.
Tiene que atrapar a esos tres estafadores.
Lo recompensaré generosamente.
Presidente Chen, no tiene que agradecerme.
Ya envié hombres
a todos los lugares que mencionó.
No había nadie
ni en la casa de Hu Guangyuan
ni en el local donde Song Bingzhang
leía la fortuna.
Se llevaron todo.
Si no atrapan a esos tres,
yo, Chen Jiarong, seré el hazmerreír
de todo Pangzhou.
No se preocupe. Enviaré más hombres
y mantendré vigiladas todas las estaciones
y los muelles de la ciudad.
No podrán escapar.
[Bodega Guanghe]
Baja.
Es aquí.
La ropa hace la diferencia.
Ve a elegir un atuendo.
¿Qué te parece, Bingzhang?
Esta foto está bien.
La mirada también.
A él tienes que llamarlo Sr. Song.
Es Song Bingzhang, mi condiscípulo mayor.
[Song Bingzhang, Escuela Tianxiang]
Bien, se acabó el tiempo.
Pueden irse.
Song Tiezui.
El gran adivino Song.
De verdad eres todo un vidente.
No mentí.
Ya convertimos
las 100 000 monedas de plata
en lingotes de oro.
Esta vez ganamos una fortuna.
Guangyuan,
todo fue gracias a tu planificación.
No se te escapó un solo detalle.
Chen Jiarong nos está buscando
por toda la ciudad.
¿Es segura la bodega que preparamos?
Ya hice que todos los hombres
de la familia Chen
fueran a los muelles y las estaciones.
Este lugar está apartado.
A nadie se le ocurrirá buscar aquí.
¿Crees que
ese viejo iba a caer tan fácilmente
en la trampa
y creer que había oro en la mina?
Es uno de los nuestros.
[Zhu Wangfu, Escuela Tianxiang]
Al principio pensé
en enviar a uno de los nuestros
disfrazado de minero
para investigar la mina de la familia Hu.
Sr. Hu, admiro lo bien
que lo planeó todo.
Tú también lo hiciste bien.
Calcula cuánto te toca.
100 monedas de plata al día
durante diez días,
más una recompensa adicional
de 1000 monedas de plata.
En total son
2000 monedas de plata.
Gui,
dáselo.
Toma.
Aquí tienes.
¡Tómalo!
Sr. Hu,
¿qué significa esto?
En un principio
no hacía falta matarte.
Pero nos causaste problemas una y otra vez
y siempre tomabas decisiones
por tu cuenta.
Además, sabes demasiado.
Dejarte con vida sería un peligro.
¿No crees?
Sr. Hu.
Según las reglas de la Escuela Tianxiang,
matar a un compañero de la escuela
se castiga con la muerte.
Los de la misma escuela somos nosotros,
no tú.
No eres más que un don nadie.
¿De qué te ríes?
Antes de salir hoy
también consulté mi propia suerte.
El augurio dice
que hoy no me toca morir.
Quien intente matarme
tampoco escapará de la muerte.
¿También sabes leer la suerte?
Entonces hoy veremos
si acertaste o no.
Basta.
Se acabó la charla.
Gui.
¡Tú
eres un completo idiota!
¡Quietos!
¡Esto se complicó, vámonos!
¡Quieto!
No disparen.
¡Quietos!
Te dejé un regalo en el bar
donde nos conocimos.
No olvides ir a recogerlo
mañana temprano.
Srta. Chen.
El Sr. Lin me pidió que le entregara esto.
[Chen Qingying]
[Expediente del objetivo]
Hola.
Alguien me contrató
por 100 monedas de plata al día
para que encontrara
la forma de conquistarte.
Es la primera vez que alguien
intenta conquistarme con una frase así.
Es verdad.
Y acepté.
Eres bastante interesante.
Lo de hacerte el héroe
para salvar a una mujer
es demasiado trillado.
Un poco.
Pero
siempre hay algún tonto que se lo cree.
[Bodega 405,
afueras del este de la ciudad]
Esperen.
Oficial.
Oficial, quiero denunciarlo.
¿Por qué no lo arrestan?
Él también es un estafador.
Es cómplice nuestro.
Su verdadero nombre no es Lin Shengxiang.
Es Lü Ruhui.
Yo lo traje aquí desde Pujiang.
A estas alturas
todavía intentas incriminar al Sr. Lin.
No vas a admitirlo hasta que
te pongan las pruebas delante.
Abre bien los ojos y mira.
Estos son los pasaportes
y los documentos de identidad
que encontramos en el hotel.
Ya verificamos que todo está en orden.
¡Son totalmente auténticos!
Después de cazar águilas
casi toda mi vida,
al final un gorrión me sacó un ojo.
Muchacho,
buena jugada.
¡Llévenselos!
Director Zhao.
A ver, ustedes dos,
miren hacia acá.
Esos dos pasaportes
son falsos.
¿Quién eres en realidad?
Si sabías que eran falsos,
¿por qué salvaste a un estafador como yo?
¿Qué me quité con tus engaños?
¿Mi dinero,
mi cuerpo
o mis sentimientos?
No dejes que vuelvan a engañarte.
Tienes más suerte que yo.
Al menos tú no perdiste nada.
Quiero saber cómo termina la historia.
El verdadero final.
De acuerdo.
Te lo contaré ahora.
[Hace ocho años]
Sr. Du.
Estos son billetes por valor
de 20 000 monedas de plata.
Es toda mi fortuna.
Solo le pido que salve a mis hermanos.
Ya te lo dije.
Este dinero no es para mí.
Es para que reconstruyas el templo
y rindas culto al Anciano Inmortal.
Lo entiendo.
Le ruego que intervenga cuanto antes.
Durante mis siete días de retiro
recibí algunos mensajes divinos.
Pero todavía debo
consultar al maestro fundador
para saber si puedo
revelarte este mensaje.
Acércate y mira.
La noche del 15,
a orillas del Río Nanxi,
un niño inmortal descenderá al mundo,
contra la corriente...
Contra la corriente...
No alcanzo a distinguir
los últimos dos caracteres.
¿La noche del 15
no es esta noche?
Como el maestro fundador
ha decidido manifestarse,
ve a orillas del Río Nanxi
esta noche a medianoche.
Allí verás a tus hermanos.
¿Qué significa
que un niño inmortal descenderá al mundo?
Lo sabrás
cuando vayas.
El río corre al revés
y los cadáveres flotan
de río abajo hacia río arriba.
Jamás se vio algo tan siniestro.
El Sr. Du dijo
que todo esto ocurrió
porque las maldades de la familia Wang
¡Jialiang!
enfurecieron al Anciano Inmortal.
¡Jiashu!
Reunamos dinero entre todas las familias
para reparar cuanto antes
el Templo del Inmortal.
El Sr. Du dijo
que solo reconstruyendo la estatua dorada
podremos calmar la ira
del Anciano Inmortal.
¡Jialiang!
¡Jiashu!
¡El niño inmortal desciende al mundo,
los cadáveres avanzan contra la corriente!
¡Jialiang!
¡Jiashu!
Jialiang.
Jiashu.
¡Wang Jiaxian!
¡Tu falta de respeto
enfureció al Anciano Inmortal
y ahora todo el pueblo
vive atemorizado por tu culpa!
¡Fuera de aquí!
¡Lárgate de una vez!
¡Lárgate, tú solo traes desgracias!
¡El Anciano Inmortal quiere
que la familia Wang pague con sus vidas!
¡No arrastres contigo
a quienes no tenemos culpa!
¡Lárgate!
¡Tus hermanos murieron en tu lugar!
¡Esos cadáveres son obra del Anciano
Inmortal, que viene a cobrar vidas!
¡Tú serás el siguiente!
¡Lárgate ya!
Feiyan.
¡Feiyan!
Madrastra.
Jiaxian.
¡Jialiang
y Jiashu
murieron!
¡Madrastra!
Madrastra.
Talismán.
¿Qué haces, madrastra?
Jiaxian.
Fui yo...
quien causó la muerte de tu padre.
Madrastra.
¿Qué estás diciendo?
Du el Ciego me ordenó hacerlo todo.
Él me dio todos estos talismanes.
Me dijo
que quemara esto,
echara las cenizas en una bebida
y se la diera a tu padre a escondidas.
Madrastra.
¿Te volviste loca?
Solo así
conseguiría que tu padre
me amara únicamente a mí.
¿Acaso mi padre
te trató mal todos estos años?
Tu padre...
siempre me trató muy bien.
Tú también me tratabas
como a tu propia madre
y querías mucho
a tus dos hermanos menores.
Llevo muchos años casada
y formando parte de la familia Wang.
Tuve dos hijos,
me hice cargo de toda la casa
y los cuidé mientras crecían.
Pero siempre
he sido una extraña.
Madrastra,
¿por qué dices eso?
Tu padre creía que yo no lo sabía.
Solo se casó conmigo
porque me parezco a tu madre.
Tu madre
murió hace 20 años.
Pero en esta familia
solo soy su reemplazo,
su sombra.
¿Sabes una cosa?
Cuando tu padre bebía de más,
siempre decía el nombre de tu madre.
Soy una mujer.
No pedía nada más.
Solo quería que
tu padre me amara únicamente a mí
y  dejar de ser
el reemplazo de otra mujer.
Ese era mi único deseo egoísta.
¿Estuvo mal?
Nunca imaginé
que ese pequeño deseo
terminaría costándole la vida a tu padre.
Tu padre
me odia con toda su alma.
Así que
se llevó consigo a Jialiang y a Jiashu.
Me está castigando.
Madrastra.
Madrastra, reacciona.
No supe cuidar de esta familia.
Le fallé a la familia Wang.
También les fallé a tu padre
y a tu madre.
Cuando llegue al otro mundo,
me arrodillaré
ante ellos
y les pediré perdón.
Madrastra.
Tu esposa
no va a volver.
La vi
irse sola
junto al río.
♪ Bajo la vieja muralla,
aquel año caía una lluvia ligera ♪
Esta historia es muy triste.
Pero todavía no ha terminado, ¿verdad?
♪ Pasaste con tu paraguas
y dijiste que no temías a la soledad ♪
No lo sé.
Tal vez ya terminó.
♪ Después, el filo se ocultó
tras una sonrisa ♪
O tal vez apenas comienza.
♪ Una frase dicha por despecho
me hirió el corazón ♪
♪ Sabías muy bien lo vulnerable que soy ♪
Shengxiang.
Sé que esta historia
♪ Pero siempre te dabas la vuelta ♪
no me pertenece.
♪ Para protegerme
de las palabras crueles y el rencor ♪
Pero siempre recordaré
los paisajes que contemplamos juntos
♪ Ojalá avances hacia tu propio futuro ♪
mientras escuchaba la historia.
♪ Y cruces este mar agitado ♪
♪ Que aquellas palabras
entre el amor y el odio ♪
♪ Se vuelvan musgo
en el camino al crecer ♪
♪ Ojalá dejes atrás tus propias sombras ♪
♪ Y me dejes fuera de esta historia ♪
♪ Si la libertad es
lo que al final deseas ♪
Yo también.
♪ Floreceré para ti en silencio ♪
Le pagué al director Zhao
para que me entregara
a esos dos bastardos.
Por estafa
les darían tres años como máximo.
No pienso dejar que esos dos desgraciados
se salgan con la suya tan fácilmente.
Entiendo.
Pero ¿sabes una cosa?
En realidad, la persona que más odio
eres tú.
Si Qingying no hubiera intercedido por ti,
ahora tú también estarías ahí abajo.
Después de tantas vueltas,
sigo teniendo mi dinero
y los cuatro estafadores siguen aquí.
¿Qué ganaste con todo esto?
Tu objetivo siempre fueron ellos.
En parte.
¡Aun así,
no debiste engañarme
y mucho menos engañar a Qingying!
¡Eres un desgraciado!
Qingying es una buena chica.
La fallé.
Pero tú te merecías
que te estafaran.
Si no me equivoco,
al principio fuiste tú
quien animó a Qingying
a acercarse a mí.
Después
fuiste tú quien jugó a dos bandas
y también quien intentó
apoderarse de la mina de oro.
Si no te hubieras dejado llevar
por la codicia,
nadie habría podido estafarte
ni una sola moneda.
He conocido
a muchos estafadores,
pero nunca a uno tan convencido
de tener la razón como tú.
Y yo he conocido
a muchos hipócritas como tú.
Déjalo.
¿Qué haces aquí?
Vine a preguntarles por una persona.
¿Por quién?
Se apellida Du,
tiene poco más de 50 años
y es ciego.
¿Quién eres en realidad?
Soy yo quien hace las preguntas.
Ustedes limítense a responder.
Pues…
No digas nada.
Si hablo,
¿qué ganamos nosotros?
El viejo Chen Jiarong
me dio cierta autoridad.
Al que responda mi pregunta
lo dejaré ir.
Pero
solo puedo liberar a uno.
No le creas, Bingzhang.
No digas nada.
¿Ninguno va a hablar?
Si ninguno habla,
morirán los dos.
Me voy.
¿Podrías darnos un poco de agua?
¡El hombre que buscas
se llama Du Binghui!
¡Cállate!
Guangyuan, esto es insoportable.
¡Song Bingzhang!
¡No digas nada!
¡Cállate!
¡Él es mi maestro!
¡Es el gran maestro de Longxuya!
¡Ahora está en Qianshan!
¡Soy su primer discípulo!
¡Soy la persona en quien más confía!
¡Sácame de aquí
y te ayudaré a matarlo!
¡Song Bingzhang!
¡Piensa un poco!
Ofendimos a Chen Jiarong.
Él no tiene la última palabra
sobre si vivimos o morimos.
Tiene razón.
La verdad es que no puedo
decidir si viven o mueren.
¡Me voy!
¡Regresa!
¡Maldito estafador!
¡Dios mío!
No vuelvas a ver a Qingying en tu vida.
¡Vuelve!
¡Maldito estafador!
Enciendan la máquina.
Manden al otro mundo
a estos dos valientes.
¡Ayuda!
¡Perdónenme!
¡No quiero morir!
¿Cómo sigue de salud?
Mucho mejor.
Últimamente le pido que
salga a caminar después de comer.
El Sr. Jin lo está esperando adentro.
Maestro.
Por lo que indica el destino de tu madre,
me temo que esta vez no saldrá de esta.
Maestro, se lo ruego.
Salve a mi madre.
Si no interviene,
mi madre morirá.
Maestro, ayúdelo, por favor.
Ayúdelo.
Si le crees,
tu madre acabará muerta de verdad.
¿Qué problema tienes conmigo?
¿Por qué atacas a un adivino como yo?
No tengo nada contra ti.
¡Pero sé que
todos ustedes, malditos adivinos,
son unos estafadores!
¡Has ido demasiado lejos!
¡Voy a acabar contigo!
Está maltratando a un anciano, señores.
Señor.
Señor, ¿está bien?
¿Qué hacen ahí parados?
¡Denle!
¡Golpéenlo fuerte!
¡Golpéenlo con todas sus fuerzas!
¡Más fuerte!
Vámonos.
Este templo en ruinas da bastante miedo.
Baja.
Hablemos un rato.
Por lo que revelan tus facciones,
te quedan muchos años de vida.
Hoy no vas a morir.
Baja y hablemos.
Pues hoy voy a morir
para que lo veas.
Ven
a calentarte junto al fuego.
Se nota que eres un novato.
¿Crees que
una cuerda de cáñamo tan delgada
aguantará el peso
de un hombre como tú?
¿Por qué?
¿Tú también intentaste ahorcarte?
En estos tiempos de guerra y caos,
¿quién no ha visto a más de un ahorcado?
¿Qué te pasó
para que quieras quitarte la vida?
¿No sabes adivinar el futuro?
Adivínalo.
No puede ser más que
la muerte de un familiar,
la ruina de tu familia,
perder a alguien y también tu dinero
o un desengaño amoroso.
En la vida,
las desgracias casi siempre
se reducen a una de esas cosas.
Viejo.
¿Crees en el destino?
Por supuesto.
Entonces dime
qué mal tuvo que hacer alguien
en una vida anterior
para sufrir al mismo tiempo
la muerte de un familiar,
la ruina de su familia,
la pérdida de alguien y de su dinero
y un desengaño amoroso.
Veo que estás decidido a morir.
Llevo muchos años recorriendo el mundo
y he escuchado muchas historias de vivos,
pero nunca
la historia de un muerto.
Cuéntame la tuya.
Alguien te tendió una trampa.
¿Una trampa?
Hay muchos estafadores por ahí.
Pero por lo que me contaste,
parece que
la Escuela Tianxiang
te tendió esta trampa.
¿La Escuela Tianxiang?
¿Qué es?
La Escuela Tianxiang
es una organización
que se dedica a estafar
haciéndose pasar por un grupo de adivinos.
Caíste en su trampa desde el momento
en que conociste a Jiang Feiyan.
Pero Jiang Feiyan
es actriz de ópera tradicional.
Ella no tiene nada que ver con esto.
La Escuela Tianxiang
tiene muchos miembros.
Una de sus ramas está formada
únicamente por mujeres.
Ellas no se dedican a la adivinación.
Usan sus encantos
para seducir a los hombres,
hacerlos caer
en la trampa y quitarles el dinero.
¿Cómo sabes tanto
sobre la Escuela Tianxiang?
Antes pertenecía a la Escuela Tianxiang.
Tú...
Mira.
Esta pierna lisiada
es obra de la Escuela Tianxiang.
Me jugué la vida por la Escuela Tianxiang,
pero nunca imaginé que
me tenderían una emboscada.
Por eso acabé así.
En mi peor momento
estuve a un paso
de morir.
Si sigo aferrado a la vida,
es por una sola razón:
destruir la Escuela Tianxiang.
¿Destruir la Escuela Tianxiang?
¿Cómo piensas destruirla
con esa pierna lisiada?
No voy a vengarme por la fuerza.
Conozco todos los trucos
de la Escuela Tianxiang.
Se hacen pasar por toda clase de maestros,
simulan fenómenos sobrenaturales
y manipulan a la gente.
Entonces respóndeme algo.
¿Cómo hicieron el truco
en el que el Anciano Inmortal
convocaba a niños y niñas?
¡Salva a incontables almas!
Los niños y las niñas que viste
seguramente eran niños de carne y hueso
encerrados vivos
dentro de estatuas de barro.
No podían hablar ni moverse.
A los pocos días
morirían.
Entonces...
¿Cómo hicieron aparecer palabras
en las cenizas del incienso
y lograron que se cumpliera lo predicho?
Es un truco sencillo
de la Escuela Tianxiang.
Primero escriben las palabras
con un líquido especial
y luego echan ceniza de incienso encima
para que se adhiera.
[Tonto]
Entonces dime cómo hicieron que los
cadáveres avanzaran contra la corriente.
Es muy sencillo.
Hacen que dos buenos nadadores
[Lü Ruhui]
se sumerjan
y respiren a través de
tallos huecos de junco.
Los tallos son tan delgados
que la gente de la orilla
casi no puede verlos.
Así crean la ilusión de que
los cadáveres avanzan contra la corriente.
¿Qué buscaban conseguir
con todo eso?
Miedo.
Du el Ciego se valió
de la terrible muerte de tu familia
para aterrorizar
a los habitantes del pueblo.
Luego recaudaría donativos
con el pretexto de hacer justicia
en nombre del cielo
y reconstruir el templo del inmortal.
Los habitantes ya estaban aterrados
y todos se apresuraron a donar dinero
para reconstruir el templo.
No sabían
que Du el Ciego
ya había huido con el dinero.
¿Cómo se llamaba la mente
detrás de todo esto?
Creo que se llamaba…
Zhang Dancheng.
¿Qué crees que
debo hacer
para vengarme de la Escuela Tianxiang?
Si quieres vengarte,
debes conocer la Escuela Tianxiang
mejor que nadie.
Ellos son despiadados,
pero no puedes dejarte intimidar
por su crueldad.
Ellos son malvados
y nosotros debemos enfrentar su maldad.
Debes anticipar con precisión
cada uno de sus movimientos
y descubrir todas sus trampas.
Solo así
podrás vengarte.
Señor,
acépteme como su discípulo.
Estoy dispuesto a aprender lo que sea
con tal de vengarme.
De acuerdo.
A partir de hoy
serás discípulo de Jin Buhuan.
[Próximo episodio]
Dígame, caballero,
¿quién es usted y de parte de quién viene?
Podemos arreglar esto hablando.
No hace falta llegar a tanto, ¿verdad?
Wobing.
Un fuego feroz domina tu destino.
En menos de un mes
morirá toda tu familia.
Sáquenlo,
córtenlo en pedazos
y échenlo a los perros.